# Проект: Место

### Обзор блоков

* Header
* Profile
* Elevents
* Fotter
Сайт адаптирован под разные разрешения: большой экран, ноутбук, планшет и телефон (1280 px, 1024 px, 768 px и 320px). С помощью медиазапросов @media. Файловая структура организована по БЭМу.

**Profile**

Открывая ссылку, которая находится внизу этого документа, вы попадаете на веб-страницу и первым делом видите интерактивный блок профиля. Нажав на кнопку рядом с именем, появляется всплывающее окно «Popup». Там можно написать свое имя и о себе, нажав кнопку «Сохранить», у Вас появится первоначальная страница, но с измененными Вами данными. 
Эта технология реализовывалась с помощью: тега <form> и <input>, интерактивная часть сделана с помощью JavaScript. Первоначально у Popup стоит свойство «display: none», но при нажатии на кнопку с помощью toggle у него пояляется дополнительный класс «popup__is-opened», в свойствах которого прописано: ««display: flex», это открывает окно. Для отображения на главной странице того, что пользователь написал используются querySelector, value , textContent, addEventListener.

**Elements**

В данном блоке расположены 6 карточек: фото и подпись к ним. Блок реализован с помощью grid-контейнер (grid-template-columns, grid-template-rows, repeat, minmax(), min-content и др.). В зависимости от ширины экрана карточки адаптируются: для больших экранов 3 штуки в ряд, для телефонов – 1.
Так жев в вышеизложенных блоках применены такие технологии веб-разработки, как flex-контейнер и свойства к нему относящиеся (flex-direction, justify-content, align-items и др.)

Ссылка на проект:
https://kate-ruzhnikova.github.io/mesto/
